Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің арманым
Сүйікті адамымен және сол адамның балаларымен
Гүлдер жайнаған сүйкімді үйде бақытты өмір сүру
Сіздің арманыңыз қандай?
Мен сенен осылай деп сұрасам, осылай жауап берер ме едің?
Біз не жеуіміз керек? (Әйел) Е, макарон...
Мм... бұл Мичиру Кайоу, солай ма?
Аа, бұл шын мәнінде!
Мен үлкен жанкүйермін!
Менде барлық ықшам дискілер бар. Өтінемін қолымды қысыңыз!
А... күткенім үшін кешіріңіз.
Ах~
Таза ақ раушан гүлі?
Ұнату Сіз оны жанкүйерден алдыңыз ба?
Бұл шынымен де мәселе.
Бұл раушан гүлін өзім сатып алдым.
Жаңа өміріміздің басталуын тойлау үшін, небәрі алты айлық.
Жарты жыл болды ма?
Қараңызшы, бұл Мичиру Кайоу, скрипкашы!
Жапонияға қайтып бардыңыз ба?
Шетелге көшіп кетті деген қауесет болған жоқ па?
Бұл менің қызық жігітім...
F1 сынақ жүргізушісі Харука Тенно?
Керемет!
Бірге тұратынымыз рас па?
Сол қолдарының сақина саусақтарына қараңдар!
Өтірік! Бұл екеуі үйленді ме?
Мичиру!
Жөргектер мен құрғақ сүт сатылымда! Бұл өте арзан
Харука: Мен әлі үйренбегенмін.
Менің ханшайымым баяғыда кетті.
Сіз сүт пен памперсті бітірдіңіз, солай ма?
Ал, Лабраба,
Уф...
Бұл ас үй.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Мен сені осы уақытқа дейін үнсіз кітап оқып жүр деп ойладым.
《Жоқ, жасама!》
Мен үйдемін
Харука Папа!
Қайтадан қош келдіңіз! Кешегі ойынның жалғасы!
Бүгін Мичиру Мамамен бірге скрипкамен жаттығу күні!
Е...
«eh» емес
Киіміңді тез ауыстыр!
Хэхе…
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Винтаж тақтайшасы сынған...
Кешіріңіз
Біраз уақыт бұрын мен үнсіз кітап оқып отырдым.
Таңқаларлық емес.
Ол бала кабинеттегі барлық кітаптарды оқып шықты.
Келесі күні
Мен Вирджилдің өлеңін оқыдым.
Аа...
Шынымен күнде
Өрттің өсу жылдамдығына ілесу қиын.
Әр күн арман сияқты
Иә?
Бұл дұрыс.
Бүгін мен мынаны киемін.
Мен памперс ауыстыратын кезім
Ол сабырлы, жақсы бала еді.
Есейіп, мұндай тентек бала боламын деп ойламаппын.
Иә Жарайды
Сонымен...
Әрбір күн шынымен арман сияқты
Күннің толық тұтылуы күні...
Сол күні мен Токио шығанағындағы обсерваторияда бақылау жүргіздім.
Менде жағымсыз сезім болды.
Төртеуміз бірге тұра бастағанда, бізде бірінші... жаман сезім болды.
Бірінші контактіні растау
Ештеңеге жол бермеңіз
Екінші контактіні растау
Қараңғылық... барған сайын төмендеп барады
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Иә?
Ах!
Ах... Ах!
Сецуна-сан…
Сецуна-сан?
Терге малындым.
Күннің толық тұтылуы сәтті аяқталды.
Амансың ба?
Жоқ, дәл қазір... кеңістік бір сәтке бұрмаланды!
Басқа өлшемнен бірдеңе басып кетті!
Жау?
Мен түрленіп, анықтауым керек!
Плутон планетасының қуатты макияжы!
Ха…
Түрлендіру мүмкін емес пе?
Сецуна Мама…
Сецуна мама
Ха…
Сецуна мама?
Ах... Кешіріңіз.
Бұл ештеңе емес, хехехе
Жарты жыл болды
Мен оны білдім.
Бұл кезде шайқас аяқталды
Біз басқа жолды таңдадық.
Түрлендіру мүмкін емес
Бұл біздің миссиямыздың аяқталғанының белгісі болса керек.
Жұмыс істемей жатыр!
Күн тұтылғаннан кейінгі күннен бастап
Өрт сөндіруші…
Сіз күннен күнге үрейлі қарқынмен өсе бастадыңыз.
Хотару, сенің бұл күшің оянудың белгісі ме?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Не болады?
Сәлеметсіз бе
Мичиру Сенсей
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бүгін де уақытында келдің, бәрі.
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Міне, тамаша, жақсы істедің
Одан кейін Хотару-чан.
Ол келе жатыр. Келіп жатыр.
Иә.
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Бұл шықты! Бұл Пегасустың елесі.
Ұстаз, өткен аптада сол елес қайта шықты!
Неліктен Хотару-чан ойнай бастағанда шығады?
Барлығы тыныш болсын
It's a girl
Бұл...
Ах!
Кішкентай ханым?
Күте тұрыңыз!
Өрт сөндіруші?
Ах...
Мен мұны бұрын елестете де алмаймын.
Жарқыраған және сау болып өскен өрт сөндірушілер
Бірақ менің көзім суып, бір сәт қатып қалатын кездер болады.
Сатурн сияқты
Мен бұл баланы бұрын да көргенмін.
Мен суретте Мичирудың анасымен бірге болдым.
Әлгі бала жылап отырды
Өйткені сол Пегас қайтыс болды.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Ах...
Бұл бала қайтадан оянады ма?
Қош бол Мичиру Сенсей
Қош бол (Қыздар В) Хотару-чан сау бол
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Уау
Жүр, кешкі ас ішейік.
Уау, олар керемет көрінеді!
Төртеуміз осы үйде мәңгілік тұрсақ...
Менің жүрегім шулы
Түстен ояну...
Қашан...
Жақындау
Күн жүйесін өсіру ойыны бірқалыпты өтіп жатыр ма?
Харука қандай рөл атқарады?
Бұл билікті бақылайтын тежеу ​​рөлі.
Хотару жалғыз болса, оның күші бақылаудан таусылады.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Кеше өте көп планеталар болды.
Ол толығымен жойылды.
Газ да тез жоғалады.
Сіз өткен оқиғаларды жоғары жылдамдықпен имитациялайсыз ба?
Дәл қазір 4,6 миллиард жыл
Енді бізде толық заманауи күн жүйесі бар.
Кішкентай нәрсе жарқырап тұр
Бұл не?
Астероидтар
Сіздің ерік-жігеріңізге қатысы жоқ жаңа өмір
Мен өмір сүруім керек пе, әлде өлуім керек пе? Абыржыған жарық.
Бұл ақ жарқыраған ай
Әдемі, інжу-маржандай
Көк шыны шарлардан жасалған жер сияқты
Мені қоршап тұрғандай нұр.
Харука-сан
Сол баланы үнемі қоршап тұрған нұр.
Ах... Харука!
Мен сенімен танысқым келеді
Сол жігіттер... Олардың бәрі жақсы деп үміттенемін.
Дәл қазір, соңғы күннің толық тұтылуы кезінде.
Жер қараңғыланып барады!
Айдың жарығы...
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Өрт сөндіруші!
Бүгінгі сабақты аяқтаймыз.
Ваннаға түсіп, сосын демалыңыз
Иә
Күннің толық тұтылуынан кейін Жер мен Айды қараңғылық басып қалды
Бұл Хотарудың сізге көрсеткен көрінісі, солай ма?
Токионың үстінде пайда болатын кеңістік пен уақыттың ауытқуы
Температураның қалыптан тыс көтерілуі
Қаланың түсініксіз қирауы
Барлық оғаш оқиғалар Күннің толық тұтылуының сол күні басталды.
Жау басып кірді.
Мен білемін, Сецуна! Бұл дұрыс емес!
Сол күні сіз Токио шығанағы обсерваториясында болдыңыз
Кейінірек Венадағы спектакль кезінде,
Харука африкалық жарыста бір нәрсені байқады.
Бірақ мен өзгере алмадым!
Мен енді өзгере алмаймын!
Біз үшін енді жоқ.
Менде сыртқы күн жүйесінің жауынгері ретінде күш жоқ!
Біз қазірдің өзінде...
Міндетті емес
Бұл жігіттер
Бізсіз де жақсы күресуді жалғастыра аламыз.
Бұл сіз ханшайымды қорғай аласыз дегенді білдіре ме?
Кя!
Ах!
Қорықпа
Гааах!
Сіз...?
Мен сенің ішіңде ұйықтап жатқан сенмін.
Мен ұйықтай аламын ба... мені?
Оянатын уақыт келді
Ах...
Жаңа миссияның уақыты келді...
Оян
Менің планетам, Сатурнның қорғауында
Менің ұйықтап жатқан жаным...
Оян...
Бұл не...?
Мен әртүрлі көріністерді көре аламын
Біз асығуымыз керек
Сосын тағы да қараңғылық...
Бірақ мен енді білемін
Тастай екі мың жыл ұйқы
Тербелген бесіктің жанында
Сен маған қорқынышты түс әкелдің
(есіктің ашылған дыбысы)
Өрт сөндіруші?
«Адамдар енді өзінен басқа нәрсе үшін өмір сүре алады».
«Алғаш рет жаңадан бастау»
Альберт Эйнштейннің сөздері
Бұл... сыртқы түрі...
Уақыт келді
Біздің жаңа ояну уақыты келді
Қанша рет қайта туылсам да
Біз кім үшін өмір сүреміз?
Хотару... Бұл...
Есіңде ме? бұрынғы естеліктер
Біз бұрынғыдай емеспіз.
Енді алыстан жалғыз соғысудың қажеті жоқ.
Біз
Сол кезде біздің ханшайыммен
Қайта туылған
Міне, уақыт та келді
Мені осы уақытқа дейін өсіргеніңіз үшін рахмет.
Харука Папа Мичиру Мама Сецуна Мама
Енді мен үшеуіңді жетелеу кезегім.
Барлығына!
Ах...
Жаңа жауынгердің белгісі
Біздің кристал
Қасиетті Граил...
Ханзада! Ханшайым!
Екеуің біртүрлі әрекет етіп жатырсыңдар!
Ха... бұл не?
Раушан гүлдер!
Біздің ханзада мен ханшайымға
Дағдарыс жақындады
Менің кетуім керек!
Өрт сөндірушілер
Бір-біріне ант берген үш адамның уәде сақинасы
Артық емес
Біз жиналатын жерге барайық
Өйткені ол әрқашан бар
Өйткені бұл біздің шынайы армандарымыздың жатқан жері!
Уау!
Сейлор Мун!
​​О?
Ыстық, солай емес пе?
Біз тіпті Амазонкада адасып қалдық па?
Ақымақ болма
Жарыс кезінде 50 градусқа жақын тозақпен салыстырғанда.
Бұл джунгли жалған.
Иә
Бұл жер бұл дүниеде болмауы керек.
Тек жою
​​О?
Мүмкін емес!
Уранның кристалдық қуаты
Нептунның кристалдық күші
Плутонның кристалдық қуаты
Сатурнның кристалдық күші
Макияж!
Аспан жұлдызы Уран сенің қамқоршың.
Ұшатын жауынгер Теңізші Уран
Терең теңіз жұлдызының қорғаушысы Нептун.
Жауынгер Теңізші Нептунды құшақтап алу
Ғарыштық уақыт жұлдызы Плутон сіздің қамқоршыңыз.
Өзгеріс жауынгері Теңізші Плутон
Тыныштық жұлдызы Сатурнды өзінің қамқоршысы етіп алды
Теңізші Сатурн, жойылу және туылу жауынгері!
Міне келдік!
Әлем…
Шайқау!
Өлі айқай
Сәлем, матрос Сенши!
Уран Нептун
Плутон Сатурн…
Неліктен?
Ах
Сатурн... Өсу?
Иә
Мина!
Артемида!
Сіз өзіңіздің мысық пішініңізге оралдыңыз.
Мина!
Ха…
Мен Сейлор Мунға айтуым керек!
Иә, Сейлор Мун!
Оған...
Даусыңыз маған енді жетпеуі мүмкін
Хаа ха...
Қоян...
Ештеңе емес, ұйықтасаң жақсы болады.
Мен бәрін шақырамын!
Неліктен Сейлор Мун біздің дауысымызды естімейді?
Уран Нептун
Плутон Сатурн…
Неге қайтып келдің? бізге
Біздің ханзада мен ханшайымға
Дағдарыс жақындады
Ах!
Сондықтан біз жиналдық.
Ол тағдырдан құтыла алмайсың
Сондықтан мен сол екеуін бар күшіммен қорғаймын.
Тағдырыңды мойындап, оны жең
Жаңа тағдыр құру
Бұл біздің Он жауынгердің шынайы миссиясы.
Сәлем!
Тамаагане!
Алдымен мына жігіттерді жаншып алайық.
Терең суға бату!
Ғарыштық семсерді жарылғыш!
Tsk! Қарғыс атқыр...
Кішкентай ханым…
Ах...
Бұл дауыс... болмайды!
Кішкентай ханым
Ха…
Мен сезінемін...
Бұл үшеуі төбелесіп жатыр!
Барлығы жиналып жатыр!
Ха…
Нептунның қол айнасы!
​​О?
Барлығына!
Кішкентай ханшайым
Мен сізге міндетті түрде қайта ораламын.
Уәде белгісі
Уәде бойынша төрт адам
Мен қайтып келдім!
Қоян!
Гохо... Мен білемін.
Мен де көрдім.
Әр адамның сыртқы түрі
Мен сізге бірден барамын!
Алға, Чибиуса!
Ах...
Ай дағдарысы!
Макияж!
Сүңгуір қайық айнасы!
Нептунға барыңыз!
Мен де бірден барамын!
Кішкентай ханым!
Қоян!
Уф...
Менің де баруым керек.
Усаги-чан, күте тұр!
Хаа һаа һаа…
Мамо-чан!
Қоян!
Мен сіздің дауысыңызды естідім
Ах... (Мамору) АҚШ? Қоян!
Жоқ, сіздің денеңіз...
Сіздің өкпеңіз де ауырды ма?
Менің кетуім керек... барлығы жиналып жатыр.
Бірдеңе болады.
А...
Менің кетуім керек. Менің міндетім жауды жеңу!
Иә!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха!
Тс!
Ханзада мен ханшайым үшін дағдарыс?
Не болып жатыр?
Әй!
Шатастыруға уақытым жоқ.
Менің атам
Суасты қайықтарының шағылысу!
(соққы дыбысы)
Уф...
Ах!
Осы цирктің үстінде үлкен жаңа ай пайда болды.
No Жаңа айдың қараңғылығында, саңылаусыз бөтен кеңістік
Ол жақтан жерге қара түндер көбейіп келеді.
Бұл...
Мен бұл шатырға кірсем, онда ештеңе жоқ.
Дүние жүзіндегі адамдар... қалалар...
Мені олар басқаратын қорқынышты түс жеп жатыр.
Осы жұлдыздың айналасында
Аномальды қараңғы бөгетпен жабылған.
Олар бұл планетаны жаулап алып, оны өлім планетасына айналдыруды көздейді.
(күлкі)
Хахахахахаха…
Қараңғылық қалыңдап барады
Дүние осындай қараңғы болды ма?
Иә? Қандай бейбақ!
Толық кауль!
О, құдайым!
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Бұл Джубан емес!
Хаа ха...
Мынау қара түнек ай
Жоқ, бұл қара тесік сияқты!
Ах
Сейлор Мун!
Ах...
Уран!
Нептун!
Плутон!
Сатурн!
Ах...
Кішкентай бейбақтар, тұрыңдар!
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін!
Жарайсыңдар теңізші жауынгерлер
Мен Нехеления патшайымына қызмет етемін.
Цирконияға арналған рухани нұсқаулық
Ақ Ай патшалығындағылар
Мен сенің бұл планетада қайта туылғаныңды білмедім.
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Бұл қала қазірдің өзінде біздікі
Бұл планета да біздің бақылауымызда.
Сондай нәзік жұлдыз...
Қорғаныссыз қорқынышты армандарды қабылдау. Әлсіздер қорғайтын жұлдыз.
Баланың мойын бұрғандай!
Гохо гохо... Сейлор Мун!
Гохот смокинг маскасы!
Ах...
Мен кешіре алмаймын
Менің әлсіздігімді пайдаланып, менің қалағанымды істеуге қалай дәтің бар!
Ақ айдын патшалығы әлдеқашан кетті.
Кет, қарғыс атсын!
Қауіпті!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
А, жоқ!
Ханзада мен Ханшайым!
Уф... (2 адам) Ах!
Элиос!
Ах!
Ханзада! Ханшайым!
Ақырын азап шегіп, өл!
Кукукуку... Ахахаха!
Осы сияқты...
Қорқынышты!
Мен оларды кешіре алмаймын!
Енді біз бұл планетаны қорғай алмаймыз!
(күлкі)
Чиби Мун! Сатурн!
Уф...
Қарсылық бірте-бірте жойылады
Бұлай жалғаса берсе, екеуіңнің де өмірің жойылады...
Ханзада!
Ханшайым!
Хахахахахаха…
Хотару-чан...
Жоқ, Теңізші Сатурн
Сіз үлкейдіңіз, солай емес пе?
Өз миссиямды орындау үшін
Және…
Супер Сейлор Чиби Мун
Сізбен бірге күресу үшін!
Ах...хехе
Қош келдіңіз!
Осы ғасырдағы Амазонкадағы ең үлкен жұмбақ!
Өлі Ай циркінің үлкен жұлдызы!
Amazon Quartet шоуы басталғалы жатыр!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(Жарылыс дыбысы)
Амазонка тасының жаңа айдың қараңғылық күші бар.
Мен сені тозаққа шақырамын!
Бұл сиқырлы қара күш
Сізді тозаққа не байланыстырады
Оян!
Тамагусури!
Тыныштық қабырғасы
Сіздің жүректеріңізді түнгі түндер басқарады!
Түсінбейсіз бе?
А...
Сіз не айтасыз?
Мен өлі айда туылғанымнан бері
Бізге осы қасиетті жаңа айдың қараңғы күші әсер етеді.
Мен қорқынышты түстерді бақылап жүрдім!
Бұл қуат сіздің ұйықтау күшіңіздің бұрмаланған нұсқасы.
Сіз жай ғана қолданылып жатырсыз!
Оян!
Сюрпризді өшіріңіз!
Мен Күміс мыңжылдықтағыларды жек көремін!
Біздің амбициямыз
Қолымда ақ ай мен көк жұлдыздар болуы үшін
Тамасударе!
Ах! (Сатурн) Ух...
Әдемі армандар!
Ах!
Қараңғыда Циркте
Маған армандауға рұқсат етілмеді
Жек көру!
Бәріне ақ айдағылар кінәлі!
Қобалжыған армандар
Бірақ бұл қорқынышты түс аздап қайғылы.
Бұл жігіттер жау емес пе?
Ах...
Оян немесе...
Тек өлім бар
Уф...
Сізді өлілер басқарып жатыр.
Ах...
Сіз тәжірибесізсіз!
Баба!
Кешір мені, Баба!
Ах... Уау!
Сені өсіргендегі жақсылығымды ұмыт.
Барлық кедергілерден арылыңыз
О, Циркон
Ол жердегі қаскүнемдер де өз кінәсі үшін жазалануы керек.
Ах!
Айдың керемет медитациясы…
Ах! (Сатурн) Ух...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Куку куку…
Хехехе...
(Құстар әні)
Жарқыраған... Күннің нұры.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
А... бұл Мамо-чанның футонында.
Әрқашан үлпілдеп, күн мен жасыл желектің иісі аңқып тұрады
Уса-чан...
Уса-чан
Хмм... у...
Мамо-чан?
Хмм...
Қайырлы таң Уса Чан
Қай жұмыртқаны таңдау керек: қуырылған жұмыртқа, пісірілген жұмыртқа немесе омлет?
Омлет
Жарайды
Иә? Мен армандаған сияқтымын...
Уса-чан, бүгін француз тосты.
Кептелуді қолдану керек пе?
Мен, лайм мармелад!
Хехе
Ха…
Менің математикадан үй тапсырмасы!
Уса-чан... Иә?
Үй тапсырмасы болса, мен орындадым.
Менің де сөмкемде оқулықтарым бар.
Бұл арман ма?
Мен өте қуаныштымын!
Мен, Уса-чанмен бірге тұрамын.
Күнде таңертең мектепке бірге бару менің арманым еді.
Арманымның орындалғанына өте қуаныштымын
Иә? Солай болды ма?
Мен, Уса Чанның арманы
Мен бәрін орындағым келеді!
Уса-чанға ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Маған тек сенің маған жақсы болғаның керек.
Мамо-чан осындай тәтті болды ма?
Мен әдетте осындай салқын және қаталмын.
Әрине, мен үй тапсырмасын орындамадым...
Мамо-чанның арманы қандай?
Дәрігер болу емес пе еді?
Менің арманым - Уса-чанға үйлену.
Кеккеккккко...
Уса-чанның арманы қандай?
О, мен?
Менің арманым...
Қоян...
Қоян!
Хмм...
Жақсысың ба?
Мамо-чан?
Ga!
Қарғыс атсын, бұл арман ғой.
Мамо-чан өте сүйкімді болды!
Бұл жағдай өте жақсы болды!
Қоян?
Амансың ба? Екеуің
Элиос!
Иә?
Кішірейіп кеткенімізге сенімдімін...
Тынш!
Даусыңызды төмен ұстаңыз
Мен Нехеления байқамай ғибадатханаға барғым келеді.
Осы уақытқа дейін жетсек, жер бетіндегі қорқыныш аздап жеңілдейді.
Бұл елде тазарту күші әлі де сақталған.
Мен сізді бастапқы қалпыңызға келтірдім.
Бұл қайда?
Элизий
Мұнда...
Түнде шөл даладай
Ах... ах
Мамо-чан!
Қара раушан қарғыс белгісі
Сол әдемі Элизиум
Мен осы қорқынышты жерге түскеніме сене алар емеспін...
Маған ғибадатханаға апаруға рұқсат етіңіз.
Бұл кристалл ба?
Ішінде біреу бар!
Менен басқа
Қазір бұл жердің екі тұрғыны бар.
Ғибадатханаға қызмет ететін діни қызметкер манадтар
Бұл кристал осы жерді тазартатын әсерлердің бірі болып табылады.
Қарғыстан қорғанып, екеуі ұйықтап жатыр.
Уф!
Бұл ғимарат маған тиесілі...
Мен мұндағы иісті білетін сияқтымын.
Ханзада
Бұл ғибадатхананы әрқашан сіздің отбасыңыз қорғады.
Элизиум - қазір өлген патшалығыңыз.
Бұл жерде Алтын патшалық орналасқан.
Алтын патшалық!
Иә, мен бұл жерді білемін.
Қою жасыл, Жердегідей жел соғады
Элизий, осы планетаның қорғаншы киелі орны
Иә, Ханзада осы жерден жерге барып, осы планетаны қорғайды.
Ғибадатхананың тереңінде мен дұға етіп, осы планетаны қорғаймын.
Арамыз алыс болса да, жүрегіміз бір еді.
Тілегіміз әрқашан бір
Ал сендер де бір-бірлеріңе тартыласыңдар.
Өйткені тілегіміз бір
Олар екі түрлі қызметте болған және бір-бірімен тіл табыса алмау керек еді.
Сонда да...
Барлығыңның міндеті мен күші бірдей болды.
Бірдей миссия... бірдей күш?
Сыртынан күміс мыңжылдық
Ал Алтын патшалық іштен
Бұл планета Жерді қорғады.
Және екі патшалықтың хрусталы...
«Елес күміс кристалл» болып табылады
Күміс мыңжылдық ханшайымының хрусталы
«Алтын Кристалл» киелі тас – Патшалықтың…
Ол Ханзада кристалына айналып, қуат шығарады.
Алтын кристал
Мамо-чан кристалы?
Бұл қайда?
Ғибадатхананың орталығы - намаз мұнарасы.
Мен әрқашан осында дұға етемін.
Әр түрлі формада аян алу
Бұл мен осы мұнарада алған тағы бір аян болды.
Элиос…
Қасиетті тас Алтын кристалды мөр
Босату уақыты жақындап қалды
Бірақ бұл Elysium және сізге арналған.
Бұл ең үлкен сынақ уақыты болады.
Бірақ қыз әрқашан сенің жаныңда болады.
Қыз?
Әдемі армандар көр
Ай жарығымен қорғалған ханшайым мен жауынгер
Ал Алтын Кристалдың мөрін сындырыңыз
Кристаллы қыз
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Мен Серенити ханымын
Серенити ханшайымы…
Аян сендер туралы айтты.
Уақыт келді
Ханшайым Сіздің кристалыңыздың құдіретімен
Алтын кристалдың мөрі бұзылатын күн келеді!
Элиос Алтын кристал қазір қайда?
Алтын кристал қай жерде мөрленген?
Ешкім білмейді
Бұл Элизиумда немесе басқа жерде ме?
Ханшайым, егер сен
Егер сізде кристалл бар болса, сіз орналасқан жерді таба аласыз...
Мен сияқты...
Мамо-чанның мөрленген кристалы
Ха!
Мүмкін Мамо-чанның денесінде...
Менің ішімде?
Иә!
Алтын кристалл
Мамо-чанның ішінде мөрленген!
Менің ішімде алтын кристал бар ма?
Мүмкін емес...
Түсіндім!
Мамо-чан маған әрқашан өз күшін төкті.
Қуат әрқашан
Сіз мені «фатом күміс кристалымның» күшіне қатты бағыттадыңыз
Мамо-чанның күші сол
Бұл Алтын Кристаллдың күші еді!
Бұл күштің кристалданатын және босатылатын уақыты келді.
Кристаллдың күші менде...
Үнемі аяғыңды тартып жүретін маған
Мен жай ғана түс көрдім
Мамо-чан менің түсімнің не екенін сұрағанда оянып кеттім.
Менің арманым - бәрі бақытты өмір сүрсе
Бұл планетаны қорғау туралы.
Мамо-чанмен
Мамо-чанның арманы қандай?
Менің де армандарым...
Бұл планетаны қорғау туралы.
Екі адам бірге
Мен де бақыттымын.
Әрқашан бір арман
Ах
Элиос!
Ханшайым!
Кяаа!
Егеуқұйрықтар ішке кірді ме?
Қоян!
Менің сүйкімді торымдағы құс
Бұл егеуқұйрықтарға жем емес, хехехе...
Мен саған Элиосты бермеймін!
Бұл жарқыраған!
Ей, арам егеуқұйрықтар!
Элизиум, маған күш бер!
Ах... (Мамору) Уф...
Босат... техниканы іске қос!
Уф... (Мамору/Усаги) Элиос!
Жерге асығыңыз!
Егер сіз қазір болсаңыз
Сіз тіпті жердегі қорқынышты түстерді де жеңе аласыз!
Біз бірге бұл планетаны қорғаймыз!
Элиос!
Тс!
Ханзада…
Ханшайым!
Ах!
Ханзада! Ханшайым!
Барлығына!
Ай дағдарысына арналған макияж!
Сейлор Мун! Смокинг маскасы!
Ах
Сатурн мен Чиби Ай туралы не деуге болады?
Жоқ!
Амазонка квартетінің соңынан кейін...
Тұтқаны жылжытыңыз!
Бірақ кез келген күрес түріне қазірдің өзінде кеш.
Лорд Нехеления
Оны осы рухани жетекші Цирконияға қалдырыңыз!
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Бұл не...
Қала тұрғындары!
Ыстық...
Уф... Мен дем ала алмаймын.
Юпитер!
Уф...
Барлығына!
Мықты болыңыз!
Уф... Уау.
Сейлор Мун!
Менің құлауға шамасы жоқ.
Біз барлығына көмектесуіміз керек!
Бірақ... бұл өте ауыр.
Элиос! (Стокинг Камен) Элиос!
Ханзада... Ханшайым!
Киелі күште жасырылған Элизий
Өтінемін...
Сол тазарту күші, бәрін жерге әкел!
Менің соңғы дұғамды тыңдаңыз!
Жылу басылды ма?
Не болды?
Бұл...
Ханзада…
Элиос?
Бұл Элизиумның тазарту әсері ме?
ұзаққа созылмауы мүмкін
Дегенмен, бұл
Мен және... Элизийдің шегі
Элиос!
Ханзада…
Танысқаныма қуаныштымын
Элиос
Ха…
Элиос!
Мен де кішкентай қызды кездестірдім...
Хмм...
Фу…
Сіздің энергияңыз таусылды ма?
​​О?
Иә?
Уау!
Ах!
Ханшайым!
Ханзада!
Ханзада! Ханшайым!
Ханшайым…
Ах!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Мынау... ақымақ!
Бұл... қорқынышты түс!
Қорқыныш?
Не болды?
Ах!
Барлығы?
Мамо-чан?
Чиби Мун!
Сатурн!
Өтірік... бұл қорқынышты түс
Сәлем...
О, жоқ!
Хо-хо!
Бұл планета мәңгі менің Өлі Айыма тиесілі болады!
Ей, әлсіздер
Мәңгілік қаңғыбас бол!
Жаңа айдың қараңғылығы мен қорқынышында!
Қараңдар! Жерді қараңғылық басып жатыр!
Хаа… Хаа… Хаа…
Элизийдің жердегі кристалдық кедергісі бұзылды.
Жерді сол жаңа ай жұтады.
Ешкім жауап бермейді!
Әйтеуір, бәрі өлі айда...
Кішкентай ханым... Мен сенің жаныңнан кетуім керек еді!
Жер!
Мен өлі ай циркіне
Кеттік!
Күте тұрыңыз, Диана!
Осы жерде тағы біраз күтейік.
Біздің жауынгерлер мұндай нәрседен жеңілмейді!
Сеніңіз және күтіңіз!
Теңізші Сенши бұл планетаны міндетті түрде қорғайды!
Қоян, берік бол!
Бұл олардың қорқынышты түсі!
Мамо-чан!
Қараңдар!
Жүрегіңде берік бол!
Мен оларға осы жұлдызды бере аламын ба?
Оларды жеңіп, осы планетаны қорға!
Ханзада…
Сол қорқынышты түнді өз күшіңізбен жеңе аласыз ба?
Мамо-чан...
Бұл планета, әр адамның бақыты
Мен сені мәңгілікке қорғаймын деп ант бердім.
Бұл арман емес
Осы планетаны қорға...
Бұл әрқашан біздің шындық
Мен мұндай жерде жеңілуге шыдай алмаймын!
Теңізші Сенши, біз ұтыламыз!
Иә, ханшайым...
Барлығымыз
Өмір мен өлім, үмітсіздік, үміт пен арман
Ол әрқашан жаныңда, осылай жарқырайды!
Ханзада! Ханшайым!
Қандай жағдай болмасын, біз
Мен сені қорғаймын!
Теңізші планетаның күші!
Уран!
Нептун!
Плутон!
Меркурий!
Марс!
Юпитер!
Венера!
Медитация!
Гяааах!
Аһ!
Қарғыс атқыр...
Бар!
Ах!
​​Джунгли?
Марс!
Жалын снайпері!
Венера!
Уау
Махаббат пен сұлулық соққысы!
Ха…
Міне болды!
Ах!
Сейлор Мун!
Ах...
Хаа һаа һаа…
Бұл қайда?
Who?
Хехехе...
Қандай күш! Мұнда кіру үшін
Ақыры сол жарқыраған, жеңілмейтін жұлдыздың құдіреті
Сенің Нехеления патшайымына жататын кезің келді.
Хехехе
Королева... Нехеления?
Жұлдыздың қорғаушы жарқырауының күшін сезініңіз
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Ах!
Сол төрт тас пен шыны сынықтарынан?
Чиби Мун!
Ах...
Сатурн!
Чиби Мун! Сатурн!
Міне, солай емес пе?
Сейлор Мун!
Ах... Уф!
Ах!
(күлкі)
Чиби Мун! Сатурн!
Айдың керемет медитациясы!
Ах!
Чиби Мун! Сатурн!
Бар!
Айдың керемет медитациясы!
Хехе...
Сейлор Мун!
Барлығы?
Мен Чиби Ай мен Сатурнды құтқардым!
Айнаны сындырыңыз!
Меркурий!
Aqua Rhapsody!
Маған қалдыр!
Юпитер!
Орк эволюциясы!
​​О?
Гяааах!
Ах...
О...
Әдемі өлі ай ханшайымы Нехеления ешқашан өлмейді!
Бұл жолы мен бәрін аламын
Әлемде мәңгі патшалық етесің!
Сатурн?
Кяах!
Сейлор Мун!
Сейлор Мун
Чиби Мун! Сатурн!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Кукуку…кекеке…
Өлі Ай циркі жоғалып кетті ме?
Бірақ қалада немесе басқа кеңістікте ешқандай өзгеріс жоқ.
Олар әлі де бір жерде
Қайда кетті?
Мүмкін емес!
Элизий?
Элизиумға қауіп төніп тұр!
Мен Элизиумға барамын!
Біз де барамыз!
Жоқ, осында күтіңіз.
Неліктен?
Мен де Элизиумға барамын...
Элиосқа барыңыз!
Түсіндім
Бәріміз Элизиумға барайық!
Иә
Хе-хе-хе
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Осы ғибадатханаға қызмет ететін ғибадатхана қыз Менард
Элиос туралы не деуге болады?
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Ах!
Элиос!
Чиби Мун! Құс торына тиіспе!
Чиби Мун! Құс торына тиіспе! Бұл қауіпті!
Қауіпті!
Элиос... Элиос!
Элиос! Неге жауап бермейсің?
Көзіңді аш!
Элиос бар күшін жұмсады
Олар қала мен оның тұрғындарын жаудан қорғады.
Сосын... Қуат таусылды.
Сіз өлдіңіз бе?
Өтірік... Өтірік!
Элиостың жауабы
Элиос!
(қоңырау дыбысы)
Ах...
Мен өлген жоқпын.
Элиос әлі өлген жоқ!
Мен таусылған жоқпын!
Өйткені...
Мамо-чан, Элизиум және Жер бәрі тірі!
Юки...
Бір жерде бізді біреу бақылап тұр ма?
Дұрыс, олар әлі өлген жоқ.
Шайқас әлі аяқталған жоқ!
Кяах!
Өлі Айдың кемесі!
Мына айна!
Нехеления патшайымы!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Мен жаңа ай қараңғылығының патшалығымын⸺
Өлі Айдың әдемі патшайымы, Нехеления
Сейлор Мун... Жоқ, Ақ Ай патшалығы⸺
Күміс мыңжылдықтың жас ханшайымы.
Сенің анаң да ойланса керек.
Мен сізді осы планетада жаңа пішінде қайта тудыруға тырысамын.
Қайта туылғанына қарамастан
Оның сыртқы келбеті бұрынғы анама ұқсайды.
Сіз патшайымды білесіз бе?
Мен де Ай патшалығының ханшайымымын
Ал бұл жұлдыз Ай патшалығына жатады.
Бұл планетаның нағыз билеушісі кім?
Менің ойымша, ашылу уақыты келді.
Бұл планета осы планетаның тұрғындарына тиесілі!
Жаман жүректер мен түндерді таратушы!
Бұл Сейлор Мун
Айдың атынан сені жазалаймын!
Сіз қорқынышты түсіңізбен бірге осында жоғалып кетесіз!
Менің қарғысымды жеңе алмайсың!
(Номудың айғайы)
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Сүйкімді ханшайым
Хахахаха!
Ах!
Айдың керемет медитациясы!
Ах! Ах, аа!
Бұл...
Бұл калейдоскоптың ішінде болғандай!
Жоқ!
Сейлор Мунның шабуылына қатысты
Тыныштық
Иә?
Тыныштық…
Тыныштық Менің сүйкімді қызым
Сенің дүниеге келгеніңе өте қуаныштымын.
Ханшайым!
Бұл бұрынғы өмірден алынған көрініс пе?
Енді тойлайық
Барлығын шақырыңыз
Неелленияның айнасы?
Неліктен патшайымның бөлмесінде?
Құттықтаймыз ханшайым!
Мен сендерді күттім.
Меркурий
Марс
Юпитер
Венера
Серенити ханшайымының төрт қамқоршы құдайы!
Ханшайым
Мен бұл сәтті сансыз рет күттім.
Біз сені өз өмірімізбен қорғаймыз!
Бір күні патшайым болуы керек асыл адам!
Мен жақында есейіп, сендерді қуып жетемін.
Мен саған кір жудым.
Ол қандай ханшайым болады?
Патшайым Құттықтаймыз!
Құттықтаймыз!
Ах...
Мен де сізді құттықтаймын.
Айдың алғашқы мерекесі
Мен ғана саған телефон соқпаймын
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Ол кезде бір ғана шақырылмаған қонақ болатын.
Қара көлеңке сүйреп келді.
Бұл шынымен де қараңғылық әлемінің жаратылысы!
Қасиетті сарайды қорлағандар!
Сіз кімсіз?
Ал... Мен де айда өмір сүремін.
Айдың тереңінен барсам да
Бұл өтірік! Айда кім өмір сүреді?
Иә, бұл сенсің!
Бұл планетаға ешкім білмей кіріңіз
Зұлым құбыжықтың бейнесі осы планетада қараңғылықты таратуға тырысады!
Хмм…
есіме түсті
Сол күнгі жиіркенішті оқиғалар менің жадымда сақталды
Ол кезде ай әлі де таза ақ жарық жұлдызы болатын.
Бейбітшілік пен бақыттан басқа ештеңе болмады.
Ол қайдан келді?
Олар қашаннан бері айдың тереңіне қоныстанды?
Ешкім байқамады
Ешкім...
Жарық күші қараңғылықты тарта алатынын білмедім.
Шақырылмаған қонақ
Бейбітшілік іздеуде
Егер сіз осы планетаға қонған болсаңыз, сізді қарсы алайық.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Бұл планетаға зұлымдық қараңғылық әкелу
Мен сені кешіре алмаймын!
Біртүрлі нәрсе...
Сен де алыс, алыс галактикадан.
Осы планетаға әкелінгендер
Біздің шығу тегіміз бір емес пе?
Ханшайым, қараңғылық керек.
Маған кішкене болса да көмектессеңіз
Қараңғылықты қабылдасаң...
Біртүрлі адам, қазір кет!
Жарық бар жерде қараңғылық бар
Қараңғылық жарыққа шақырады
Жарық қараңғылықты да әкеледі!
Әй!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Гяаааааааааа!
Оны қараңғылық әлеміне мәңгілікке бекітіңіз!
Уф…
Тойлауға арналған сыйлық!
Менің әдемі қарғысымды қабыл алыңыз!
《Жоқ, жасама!》
Бұл патшалық жақын арада жойылады.
Сұлу ханшайым патшалыққа мұрагер болмай өледі.
Бұл менің сыйлығым!
Ал менің қарғысым орындалды
Күміс мыңжылдық жойылды
Неелленияның қарғысымен
Күміс мыңжылдық жойылды ма?
Патшалықтың жойылуы және ханшайымның өлімі
Бұл қарғыс емес
Бұл тағдыр.
Тағдырды басқаруға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Сонымен...
Ол кезде көптеген трагедиялар домино тастарындай қабаттасып жатты.
Қираудың тағдырына ердім.
Мен бәрін өшіріп, қайта ойнадым деп ойладым, бірақ...
Осындай жерде бір кесек қалғанына сене алар емеспін.
Бұл кезде ай барлық жарығынан айырылды.
Патшалықтың адамдары күміс кристалмен бірге жоғалып кетті.
Бірақ олар оңайлықпен жойылмайды.
Қайда жоғалып кетті?
Бұл жұлдызды мен әрқашан алғым келді
Бұл жердің ережесі айдың нағыз патшайымының дәлелі
Күміс кристалымен бәсекелес, жасырын күші бар жұлдыз
Күміс кристалы сол жұлдызда жарқырап тұр ма деп ойлаймын!
Сейлор Мун!
Хахахаха!
Қоян!
Хахахаха бұл арман емес
Менің ұзақ, ұзақ қарғысымды жеңе алмайсың!
Күміс мыңжылдық және Элизиум
Күміс мыңжылдық та, Элизиум да осы жерде және қазір толығымен жойылады!
Осы жерде және қазір, толығымен құрып кетіңіз!
Ах!
Күміс кристалл!
(Айқай)
Мықты бол, Мамору!
Мен аман қалмасам, Жер де, Элизий де құтқарылмайды!
Күштеріңнен айырылғандарың шаңнан артық емес!
Қайтыс болу
Енді бәрі менікі!
Жеңілмейтін күшке ие болған жалғыз менмін.
Сіз ғаламның шынайы билеушісі бола аласыз!
Жоқ!
Ха…
Уф...
Маған күш бер, АҚШ!
Мамо-чан...
Біз осындай жерде тұрмыз
Оның жоғалып кетуі мүмкін емес!
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бұл қорқынышты түстен жеңілуге ​​жол жоқ!
Ха…
Менің жүрегім ыстық
Күштің туып жатқанын көремін.
Бұл өте ақымақ!
Күш сіз алатын нәрсе емес.
Не туады!
Ал билікті жалғыз жасау мүмкін емес.
Жалғыз қолдануға болмайды!
Біздің күшіміз ешкімнен кем емес
Мен саған көрсетемін!
Тыныш патшайым…
Эй, досым! Эй, досым!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ах!
Кішкентай ханым!
Диана!
Меркурий ханшайымы
Марс ханшайымы
Юпитер ханшайымы
Венера ханшайымы
Ханшайым?
Балалар...
Уран ханшайымы
Нептун ханшайымы
Плутон ханшайымы
Сатурн ханшайымы
Біз сенің
Теңізшінің Күзетшісі
Күн жүйесінің теңізші ханшайымдары
Теңізшінің Күзетшісі?
Күн жүйесінің теңізші ханшайымы?
Сіз жауынгерлер үшін жаңа өзгерістердің уақыты келді.
Сіздің туған планетаңыздағы Castle көмегімен
Сейлор Мунның Қасиетті Граиліне күш!
Қараңдаршы, Қасиетті Граил!
Біздің жиынымыздың белгісі
Біз іздеген киелі дөңес!
Бәрің, маған күш беріңдер!
Менің туған планетам Меркурийдегі Маринер сарайы!
Марстағы Фобос Деймос сарайы!
Ио Юпитердің сарайы!
Венерадағы Магеллан сарайы!
Менің Уран планетамның Миранда сарайы!
Менің Нептун планетамдағы Тритон сарайы!
Менің планетам Плутонның Харон сарайы!
Менің Сатурн планетасындағы Титан сарайы!
Отызыншы ғасырдағы Хрусталь сарайы
Күш!
Қасиетті Граилға қуат!
Біздің күшіміз...
Барлығы осында!
Мәңгілік Сейлор Мун!
Оның күші патшайымдықіне жақын...
Бізді қорға, жұлдыз жарығы!
Күн жүйесінің теңізші кристалдық қуаты!
Бұл күшті осы Мәңгілік Тиалға жинаңыз!
Күміс айдың кристалдық күші!
Сейлор Мунның күміс кристалы өзгереді?
Венераның кристалдық күші!
Юпитердің кристалдық күші!
Марстың кристалдық күші!
Меркурийдің кристалдық қуаты!
Уранның кристалдық күші!
Нептунның кристалдық күші!
Плутонның кристалдық күші!
Сатурнның кристалдық күші!
Мен де!
Менің күміс кристалды күшімді Сейлор Мунға айналдыр!
Айдың кристалдық күші!
Егер шынымен менің ішімде бірдеңе болса ше?
Егер алтын кристалл болса...
Мәңгілік Сейлор Мунға күш!
Ханзада!
Біздің барлық күшіміз, қазір осында!
Қарғыс атқыр...
Жұлдызды бал айы терапиясы.
Гяааах!
Хмм!
Ооо...
Ооооо!
Мен... Мен мәңгілік
Әдемі патшайым Нехеления!
Ханзада!
Күннен қорғалған Жер ханзадасы
Мен сенің қолыңды аламын
Айдың нағыз ханшайымына...
Күн жүйесінің осы жеңілмейтін жұлдыздық күшінің билеушісі бол!
Хмм...
Иә? Мен не істедім...
Ху~ Мен жақсы ұйықтаған сияқтымын...
Бұл... күн тұтылуы ма?
Жер қалыпты жағдайға оралады.
Күннің толық тұтылуының ұзақ түнгі түні
Енді таң ата бастады
Ұзақ, ұзақ түнгі түн қазір аяқталады.
《Жоқ, жасама!》
Не болды? тыныштық
Мен ұйықтай алмаймын
Мен көзімді жұмсам, қара құбыжық маған шабуыл жасайды.
Мен Венерадан және басқалардан қорқынышты әңгіме естідім.
Айнаның ішінде қап-қара, қорқынышты құбыжық өмір сүреді.
Жылаған баланы жеймін
Шынымен бе?
Тыныштық
Барлығымыздың жүрегімізде жұлдыздар бар
Жұлдыз?
Жарық пен қараңғылық әрқашан қатар жүреді
Қараңғылықтан кішкене болса да қорқып кетсем немесе көз жасымды көрсетсем.
Қараңғылық орасан зор болып, шабуыл жасайды
Жарықты жұтып ал
Тыныштық…
Қараңғылық пен қараңғы жүректерді жеңу
Жүрегіңдегі жұлдызың әрқашан жарқырап тұруың керек.
Бұл сіздің ең маңызды миссияңыз.
Ах... Элиос!
Элиос?
Элиос, көзіңді аш
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Көзіңізді ашыңыз.
Серенити ханшайымы…
Неге жылайсың?
Кішкентай қыз
Мен бақыттымын
Мен Элиос оянғанда қатты қуандым...
Көз жасы ағып жатыр
Сол кристал...
Қызғылт ай хрусталы
Кішкентай ханым
Теңізші Сенши барлық жұлдыздардың күшін ұстайды
Өзіңіздің теңізші хрусталы болыңыз
Бұл сенің Кристалл теңізші
Қызғылт ай хрусталы, Чиби ай
Менің хрусталь теңізшім
Қызғылт ай хрусталы!
Және күш
Мен діни қызметкер Элиостың оятуын басқардым.
Мені кішкентай қыз алып кетті...
Элиос, кел!
Маған қыз...
Жылдам, жылдам!
Сейлор Чиби Мун, бұл сен едің.
Элиос!
Ханзада…
Сейлор Мун
«Алтын Кристалл» шығарылды.
Король? Королева?
Бұл тәж кию сияқты.
Иә Артемида
Сатурн Бұл не?
Өтінемін, мына адамдар
Күміс айдың кристалдық күші
Не, Amazon квартеті?
Біздің күн жүйесінде төрт астероидтар қорғалады...
Sailor Ceres
Sailor Pallas
Sailor Juno
Sailor Vesta
Теңізші Сенши?
Егер біз шын болсақ
Амазонкада әлі ұйықтап жатыр.
Дегенмен
Нехеления жұлдыздардың жасырын күшін байқайды.
Қарғыс күшпен оятты
Қорқынышты түсте
Өлген айдың аяқ-қолы болып, билеуге айналды.
Бірақ, ақыры, мен бұл қорқыныштан құтылдым.
Сізге рахмет
Біз қайтадан ұйықтаймыз
Біздің шынайы оянуымыз әлі алыс.
Сейлор Чиби Мун
Бір күні, жалғыз тұрғанда жауынгер болып
Біз сізді асыға күтеміз.
Сонда біздің нағыз ояну уақыты келді
Егер сізге қажет болса
Мен сені өміріммен қорғаймын.
Мен бұл төртеуі менің...
Жарайды
Оған дейін біз ханшайымды міндетті түрде қорғаймыз.
Теңізші Церес Паллас
Juno Vesta…
Теңізші жауынгер ретінде
Тәуелсiздiкке қол жеткiзiлетiн кез келе алады.
Мен сені қайтадан көретін кезде
Мүмкін мен нағыз теңізші-жауынгер болармын...
Мүмкін нағыз ханым болатын кез келді.
Енді жерге оралыңыз.
Сүйікті атқа мінгізіп жіберемін.
Pegasus!
Ах...
Жүр, менің артымнан жүр!
Элиос!
Ақ боз атты ханзададай
Өзіңізді күтіңіз.
Мен сіздің Элизиумдағы қауіпсіздігіңіз үшін дұға етуді жалғастырамын.
және князь
Сіз туралы
Уф...
Элиос Мен сені тағы көремін.
Иә, қыз.
Мен сізді тағы да көруге асығамын.
From the bottom of my heart...
Элиос Мен сенімдімін!
Мен міндетті түрде тағы кездесуге келемін!
Болашақта бір күні
Мен нағыз ханым болған кезде
Өтінемін, Элиос менің ханзада болсын.
Кеттік!
Мен Элиосты қайта көретініме сенімдімін!
Мен сол күнге дейін әйелдік қасиетімді жақсартуым керек.
Чибиуса!
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Барлық армандарым орындалсын
Мен қазір кішкентай қызбын, бірақ мен бар күшімді салуым керек.
Не еді тағы?
Шайқастан кейін де жүрегім ыстық
Жүрегімде жұлдыз туғандай
Бұл Алтын Кристалдың күші ме?
Мамо-чан
Әр адамның жүрегінде жұлдыз бар.
Жұлдыз?
Иә
Ал кеудемдегі ыстық сезім жұлдыздардың жарқырап тұрғанының белгісі
Армандарды орындау
Жақындарыңызды қорғай алатындай етіп
Біз күресуді жалғастыра алуымыз үшін...
Өтінемін, менің жүрегімде жұлдыз
Жарқырап, қуат бер!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory